UN ENDROIT OÙ RENTRER
- Aïe ! - Serre les dents.
Tu auras un peu moins mal, maintenant.
Merci, Sakura.
Sa blessure est profonde. Je ne pourrai pas la soigner ici.
Sakura ?
Comment va Yûkimaru ?
Shizune et les autres s'occupent de lui à côté.
C'est terrible !
Son réseau de Chakra...
Oui, il a de nombreuses lésions.
Même avec les meilleurs traitements, il aura du mal à récupérer.
Il a une constitution délicate.
Et la puissance libérée par sa colère a fortement éprouvé son organisme.
Sa vie s'en est trouvée écourtée ?
Je pense, mais je ne peux rien affirmer,
pas sans examens approfondis.
Mais il est peu probable que Yûkimaru puisse regagner ses forces de jadis.
Sans l'aide de cet enfant, c'est fini. Nous ne pourrons jamais contrôler Sanbi.
Quelque chose me dit que c'est sûrement mieux pour lui.
Shizune, comment va Yûkimaru ?
Ses jours ne sont plus en danger. Mais il devra beaucoup se reposer.
Il va s'en sortir. c'est une chance.
Oui.
Mais... en fin de compte,
je ne lui aurai pas été d'un grand secours.
Je lui avais raconté que nous avions tous un foyer dans la vie.
L'endroit où quelqu'un pensait à nous.
Le problème, c'est que le sien, de foyer...
Il l'a vu disparaître sous ses yeux.
Mais enfin... tu n'y es strictement pour rien !
Ça n'empêche pas.
C'est pourquoi je veux que nous restions toujours ensemble.
Guren, quoi qu'il arrive, promets-moi de toujours revenir.
Je te le promets. Nous ne serons plus jamais séparés.
Je ne m'éloignerai plus jamais de toi !
Moi aussi, je n'ai jamais cessé de penser à toi.
Je te garderai toujours dans mon cœur.
Naruto...
Pardonne-moi, Yûkimaru...
À présent, vous savez tout, Maître Tsunade.
En effet, j'ai compris.
Katsuyu ! Donne-leur l'ordre de rentrer au village.
En es-tu certaine ?
Je n'ai pas le choix.
Je ne peux pas les laisser poursuivre dans ces conditions.
Maintenant que Yûkimaru a perdu ses pouvoirs,
Orochimaru ne pourra plus s'en prendre au Démon à Queues.
Il vaut mieux nous retirer, le temps de nous réorganiser,
et d'élaborer un nouveau plan.
Mais Orochimaru n'est pas le seul à s'intéresser à Sanbi !
Oui, j'en suis tout à fait consciente.
Toutefois, Sanbi nous a déjà donné beaucoup de mal.
Akatsuki n'en viendra pas à bout comme ça.
En fait, il faut une équipe de relève.
Une fois la deuxième équipe arrivée, tu ordonneras le retour de la première.
Bien.
Voici ce qu'a décidé Maître Tsunade.
- C'est compris. - Nous allons réunir tout le monde.
Voici les ordres du Hokage.
Nous devons interrompre notre mission,
et rentrer immédiatement au village.
C'est bien soudain !
Mais attendez ! On va pas laisser Sanbi seul ?
Ne t'en fais pas, nous serons remplacés par une autre équipe
qui observera ses moindres faits et gestes.
Quand même !
De toute manière, nous ne pouvons plus faire grand-chose ici.
Vous êtes nombreux à avoir subi de graves blessures.
Maître Tsunade a estimé que le mieux, vu le contexte,
était d'analyser les informations obtenues jusqu'ici,
et élaborer un nouveau plan.
Nous rentrons demain. Prenez les dispositions nécessaires,
et reposez-vous en vue de notre départ.
Guren...
Gozu ? Pourquoi ?
Pourquoi... veux-tu me sauver ?
En souvenir de cette journée... J'avais été mis au cachot...
suite à une expérience d'Orochimaru
au cours de laquelle j'avais perdu le contrôle de moi-même.
Je n'avais rien à manger, et on me donnait à peine de quoi boire.
J'ai cru que j'allais mourir de soif.
C'est vous qui êtes venue m'offrir une gorgée d'eau.
Grâce à elle, j'ai pu survivre.
Depuis ce jour, j'ai décidé de vous suivre.
J'avais oublié ce petit caprice de ma part !
Caprice ou pas, j'ai bu.
Et je vous en serai éternellement reconnaissant.
Guren...
Yûkimaru !
Bon sang !
Senpaï...
Bon sang, mais pourquoi il est parti en pleine nuit ?
Où est-ce qu'il a filé ?
Il n'est même pas remis !
Yûkimaru !
Saleté !
De la musique ?
Yûkimaru, c'est toi ? Allez, montre-toi !
Reviens !
Yûkimaru !
Où es-tu, Yûkimaru ?
Bon sang ! Tout ça, c'est de ma faute !
Yûkimaru...
Mais...
Pourquoi ? Ce cristal est si important pour lui...
Il n'y a plus une seule craquelure.
D'accord. Je comprends mieux maintenant.
Yûkimaru a disparu ?
Je ne le pensais pas capable de se reprendre si vite.
Et toi, Naruto ? Tu dormais dans la même pièce que lui pourtant !
- Ben... - Quoi ?
Quelle honte ! Tu resteras un Aspirant toute ta vie !
Mais qui parle ! Tu dormais pas, peut-être ?
Sauf que j'ai pas ton énergie surnaturelle, moi !
Ça suffit de vous disputer, maintenant !
N'empêche que je suis inquiète pour Yûkimaru.
Il n'a nulle part où aller.
Allez, on ne reste pas là ! Il faut partir à sa recherche !
- Tu as raison ! - Non, c'est inutile.
Cet enfant a perdu le pouvoir de contrôler Sanbi.
Il n'est donc plus une menace pour nous.
Mais enfin, c'est pas la question !
Shino n'a pas tort, cependant.
Rien ne nous force à aller à la recherche d'un enfant égaré.
De plus, nous avons reçu l'ordre de rentrer au village.
Quand même... Et toi, tu en penses quoi, Naruto ?
Il n'y a pas à s'en faire.
Je le connais, il s'en sortira.
Naruto ?
Bien. Tout le monde est prêt à partir ?
Nous prenons la relève, Kakashi.
J'espérais pouvoir déstabiliser Akatsuki, avec notre plan.
Je vous demande pardon pour n'avoir pas su prévoir l'intervention de Konoha.
Et donc, cette femme, Guren... tu penses qu'elle est morte ?
Oui, je le crains, malheureusement.
Elle possédait pourtant des pouvoirs intéressants.
Tu ne crois pas un mot de ce que tu dis.
Ne serait-ce pas toi...
qui l'aurais éliminée, par hasard ?
Je n'aurais pas osé.
Ça m'importe peu.
Nous ne manquons absolument pas de remplaçants pour elle.
Et pour Yûkimaru ?
Oublie cet enfant. À présent, je voudrais...
Maître Orochimaru !
Je vais chercher vos médicaments.
Ce corps va bientôt atteindre sa limite.
À présent, tout ça n'a plus d'importance.
Car très bientôt, son corps sera enfin en ma possession...
Qu'y a-t-il, Naruto ?
Rien. Fausse alerte.
TALISMAN
- Tu viens pour le rapport ? - Oui.
Le brouillard s'est levé.
D'après l'équipe précédente, c'est Sanbi qui le libère parfois.
Il provoque des hallucinations, alors prudence.
Merci pour l'information, messieurs.
Cette tenue ! Tu es...
Magnifique, Deidara !
On est débarrassés de l'équipe de surveillance.
Les informations que tu m'as données étaient erronées.
Tu m'avais dit qu'en plus de Konoha,
il y avait une troisième force qui voulait s'emparer de Sanbi,
Je n'ai pas rêvé ?
Eh bien, c'était le cas...
je ne comprends vraiment pas.
Mais l'important, c'est d'être débarrassés de tous ces gêneurs !
Profitons de ce répit pour remplir notre mission !
N'espère pas me donner des ordres...
avant un bon siècle.
AZUR
Hé, Senpaï ! Méfiez-vous ! Ils ont parlé d'hallucinations !
Pour qui me prends-tu ? Ne sous-estime pas mon Art, Tobi.
Quel impatient, celui-là !
Ce lac est bien grand...
même quand on cherche un Bijû !
Ça ira plus vite si c'est lui qui se montre.
Oh, là, là ! Très très impressionnant, vu en vrai !
C'est vraiment une belle tortue !
Qu'elle a l'air forte.
Te voilà enfin, Sanbi.
Tout bien réfléchi, je vous laisse vous en occuper, Senpaï !
Non, Tobi !
Tu es enfin devenu un membre à part entière d'Akatsuki.
Montre-moi ce dont tu es capable !
C'est-à-dire...
Il arrive !
C'est une bestiole aquatique ! C'était un travail pour Kisame, ça !
Il y a erreur sur la personne !
Quel incapable, je vous jure !
Explosion !
Quelque chose te préoccupe ?
Non...
Tout le monde est rentré au pays du Feu sain et sauf !
Vraiment ? Beau travail.
- Tu peux donc disposer, Katsuyu. - Très bien.
Victoire ! Banzaï !
Banzaï !
Vous avez vu ma technique, Deidara ?
Je l'ai mis K.-O. d'un seul coup !
J'ai beau être le petit dernier à être entré dans Akatsuki,
s'ils m'ont confié cette mission,
c'est parce que je suis fort !
Ne rêve pas.
Ce n'était pas ta technique, mais mon argile explosive.
Tu peux dire merci à mon Art.
Alors garde la tête froide, et n'oublie pas que c'est moi qui t'ai sauvé !
Et si tu veux être digne d'Akatsuki, parle moins et sois plus décontracté.
Mets-toi ça dans le crâne : la décontraction et l'Art.
Écoute. L'Art, c'est une étincelle.
Et pour déclencher les passions, elle va de paire...
Vous aussi, vous aimez vous écouter parler.
Je plaisantais !
- Un problème ? - Non...
Mais nous sommes toujours sans nouvelles de l'équipe partie surveiller le lac.
Il vaut mieux faire un rapport, par précaution.
C'est compris, Tobi ? Ne va pas prendre la grosse tête.
C'est parce qu'il n'avait pas de Réceptacle
que Sanbi était si faible.
Il n'avait pas de tête pour contrôler sa force.
N'exagère pas, Tobi.
C'est bien d'être décontracté, mais pas jusqu'au mutisme.
Tu pourrais au moins répondre.
Non, pas comme ça... Moui, par là...
Tiens ! Voilà comment je réveille les bons à rien comme toi !
J'ai l'impression qu'on était partis depuis des années !
C'est vrai qu'on a enchaîné les missions.
Ce soir, je me fais un bol de nouilles chez Ichiraku !
Attends, Naruto !
Je repense à Yûkimaru... Pourquoi tu es si confiant ?
Tu semblais tellement inquiet, l'autre nuit.
Il s'en sortira. Et même si on partait à sa recherche,
on ne le trouverait pas facilement.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
En fait, l'Ermite Pervers avait raison, au sujet des foyers.
Tout le monde a un quelqu'un chez qui aller.
Et si on pense très fort à cette personne,
nos pensées finissent par l'atteindre, où qu'elle soit.
Oh, ce cristal... c'est incroyable !
Oui, c'est ça. C'est pour ça que nous aussi,
nous ne devons pas oublier Sasuke...
Et préparer son retour.
Sous-titres : Sébastien Bigini